# **Портфолио**
 
## Smarket (React, MUi, Typescript)  

Простой симулятор биржи с клиент-серверной архитектурой. Взаимодействие с биржей происходит через торговый терминал, который является клиентом в данной архитектуре, а сама биржа - это сервер.

[Приложение](https://pushtotalkme.github.io/Smarket/) 

[Код последней версии приложения](https://github.com/PushToTalkMe/Smarket/tree/release)

## Инструкция:
## Приложение включает в себя 1 страницу(домашнюю), состоящую из заголовка, авторизации, формы добавления тикера и списка заявок.
--------------------------------------
### Функции заголовка:
  - При нажатии на заголовок происходит перенаправение на домашную страницу и перезагрузка приложения.
  - При нажатии на кнопку "Войти", откроется попап и будет предложена форма для авторизации. Подробнее о функционале авторизации в разделе "Функции авторизации".
  - Если пользователь авторизован, то при нажатии на иконку "Билет", откроется попап и будет предложена форма для добавления тикера в список заявок. Подробнее о функционале тикера в разделе "Функции тикера". Иначе будет предложена форма для авторизации.
--------------------------------------
### Функции авторизации:
  - Форма состоит из полей ввода "Логин" и "Пароль".
  - Пользователь задан заранее, поэтому для входа нужно использовать следующие данные:
    - Логин: PushToTalk
    - Пароль: 123456789
  - Если пользователь уже был авторизован и не выходил из аккаунта, то при перезагрузке страницы авторизация не сбросится.
  - При нажатии на затемненную область экрана, попап закроется.
--------------------------------------
### Функции тикера:
  - Форма состоит из выбора актива, объема и кнопок продажи/покупки. Цена рассчитывается автоматически, в зависимости от выбранного актива и заданного объема.
  - При нажатии на одну из кнопок, будет симулироваться отправка 3 сообщений на MockWebSocket, где им будет присвоен ID и 3 разных статуса (в зависимости от типа сообщения), и затем произойдет добавление их в список.
  - Если актив или объем не будут указаны, то будет симулироваться отправка 3 сообщений на MockWebSocket, где им будет присвоен ID и статус Rejected, и затем прозойдет добавление их в список.
  - При нажатии на затемненную область экрана, попап закроется.
--------------------------------------   
### Фунции списка заявок:
  - Список заявок представляет собой таблицу, имеющую следующую информацию:
    - идентификатор - ID
    - время создания - Creation Time
    - время последнего изменения статуса - Change Time
    - статус - Status (Active Filled Rejected Cancelled)
    - сторона - Side (Buy Sell)
    - цена - Price
    - объем - Amount
    - торговый инструмент - Instrument
  - Сортировка происходит по всем столбцам, кроме столбца "Торговый инструмент - Instrument". Для этого нужно навести стрелку на заголовок столбца и нажать полупрозрачную стрелку рядом с названием.
  - Пагинация происходит, если количество заявок больше 15. Под таблицей есть стрелки для переключения страниц.
  - При перезагрузке страницы вся информация о заявках будет стерта.
--------------------------------------
В приложении были реализованы следующие функции:
  - Авторизация
  - Список с информацией по всем заявкам
  - Сортировка заявок
  - Пагинация
  - Добавление тикера, если пользователь авторизован
  - Хранение информации о пользователе при перезагрузке страницы
--------------------------------------

## KikiTime (React+Redux, MUi, Typescript, Javascript)

Приложение для поиска кино.

[Видеообзор приложения](https://www.youtube.com/watch?v=zSvlezL1NBU)

[Приложение](https://pushtotalkme.github.io/KikiTime/) - если вы пользователь из России, вам необходимо включить VPN для корректного отображения фильмов.

[Код приложения (MUi)](https://github.com/PushToTalkMe/KikiTime/tree/KikiTime_v1.5)

[Код старого приложения (css)](https://github.com/PushToTalkMe/KikiTime/tree/KikiTime_v1.0)

В нем были реализованы следующие функции:
  - Авторизация
  - Фильтры (по жанрам, году выпуска, избранные/отложенные)
  - Сортировка (по рейтингу и по популярности)
  - Пагинация
  - Возможность добавлять фильм в список избранных и/или отложенных
  - Routing к странице с мини-тестом для поиска фильма по критериям
  - Routing к странице с подробной информацией о фильме 

--------------------------------------

## Weather (React+ReduxThunk, Typescript, Javascript)

Приложение для прогнозирования погоды в любой точке мира.

[Приложение](https://pushtotalkme.github.io/Weather/)

[Код приложения (ReduxThunk + TS)](https://github.com/PushToTalkMe/Weather/tree/Weather_v1.3)

[Код старого приложения (JS)](https://github.com/PushToTalkMe/Weather/tree/Weather_v1.0)

В нем были реализованы следующие функции:
  - Запрос данных с сервера и их отображение
  - Табуляция (Текущая погода, подробная текущая погода, прогноз погоды на 5 дней)
  - Возможность добавлять города в список избранных
  - Возможность щелкнуть по избранному городу и сразу приступить к поиску погоды данного города

--------------------------------------

## Live-чат (JS + Websocket)

--------------------------------------

## Todo-лист (JS)

--------------------------------------

